Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:CAMEL_2_HUMP_MAN
source: [NAME:two-humped camel man:two-humped camel men:two-humped camel man]
ja: [NAME:フタコブラクダ男:フタコブラクダ男:フタコブラクダ男の]
ko: [NAME:쌍봉낙타인간:쌍봉낙타인간들:쌍봉낙타인간]

# CREATURE:CAMEL_2_HUMP_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and humps of a two-humped camel.]
ja: [DESCRIPTION:フタコブラクダの頭とこぶを持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:쌍봉낙타의 머리와 혹을 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_CAMEL_2_HUMP
source: [CVCT_TARGET:two-humped camel]
ko: [CVCT_TARGET:쌍봉낙타]

# CREATURE:GIANT_CAMEL_2_HUMP
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant two-humped camel]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 쌍봉낙타]

# CREATURE:GIANT_CAMEL_2_HUMP
source: [NAME:giant two-humped camel:giant two-humped camels:giant two-humped camel]
ja: [NAME:巨大フタコブラクダ:巨大フタコブラクダ:巨大フタコブラクダの]
ko: [NAME:거대 쌍봉낙타:거대 쌍봉낙타들:거대 쌍봉낙타]

# CREATURE:GIANT_CAMEL_2_HUMP
source: [CASTE_NAME:giant two-humped camel:giant two-humped camels:giant two-humped camel]
ja: [CASTE_NAME:巨大フタコブラクダ:巨大フタコブラクダ:巨大フタコブラクダの]
ko: [CASTE_NAME:거대 쌍봉낙타:거대 쌍봉낙타들:거대 쌍봉낙타]

# CREATURE:GIANT_CAMEL_2_HUMP
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant two-humped camel calf:giant two-humped camel calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大フタコブラクダの仔:巨大フタコブラクダの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 쌍봉낙타:새끼 거대 쌍봉낙타들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨双峰骆驼幼崽:巨双峰骆驼幼崽]

# CREATURE:GIANT_CAMEL_2_HUMP
source: [DESCRIPTION:A huge monster the shape of a two-humped camel.]
ja: [DESCRIPTION:フタコブラクダのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:쌍봉낙타의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的双峰骆驼怪。]

# CREATURE:GIANT_CAMEL_2_HUMP
source: [PREFSTRING:hump]
ja: [PREFSTRING:こぶ]
ko: [PREFSTRING:혹]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER
source: [DESCRIPTION:A huge, predatory reptile found in coastal marshes and river deltas. It ambushes its prey at the shore and uses its great size to drag the victim under and drown them.]
ja: [DESCRIPTION:沿岸の湿地や三角州に棲息する大型肉食爬虫類。岸で獲物を待ち伏せし、巨体を生かして体の下に引きずり込み、溺死させる。]
ko: [DESCRIPTION:해안 습지와 강 삼각주에서 발견되는 거대한 포식성 파충류입니다. 먹이를 해안에 매복시키고, 큰 크기를 이용하여 희생자를 아래로 끌고 가서 익사시킵니다.]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER
source: [NAME:saltwater crocodile:saltwater crocodiles:saltwater crocodile]
ja: [NAME:イリエワニ:イリエワニ:イリエワニの]
ko: [NAME:바다악어:바다악어떼:바다악어]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER
source: [CASTE_NAME:saltwater crocodile:saltwater crocodiles:saltwater crocodile]
ja: [CASTE_NAME:イリエワニ:イリエワニ:イリエワニの]
ko: [CASTE_NAME:바다악어:바다악어떼:바다악어]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:saltwater crocodile hatchling:saltwater crocodile hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:イリエワニの子供:イリエワニの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 바다악어:새끼 바다악어떼]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER_MAN
source: [CASTE_NAME:saltwater crocodile man:saltwater crocodile men:saltwater crocodile man]
ja: [CASTE_NAME:イリエワニ男:イリエワニ男:イリエワニ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 바다악어인간:남성 바다악어인간들:남성 바다악어인간]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER_MAN
source: [CASTE_NAME:saltwater crocodile woman:saltwater crocodile women:saltwater crocodile woman]
ja: [CASTE_NAME:イリエワニ女:イリエワニ女:イリエワニ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 바다악어인간:여성 바다악어인간들:여성 바다악어인간]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER_MAN
source: [NAME:saltwater crocodile man:saltwater crocodile men:saltwater crocodile man]
ja: [NAME:イリエワニ男:イリエワニ男:イリエワニ男の]
ko: [NAME:바다악어인간:바다악어인간들:바다악어인간]

# CREATURE:CROCODILE_SALTWATER_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a saltwater crocodile.]
ja: [DESCRIPTION:イリエワニの頭と尾を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:바다악어의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_CROCODILE_SALTWATER
source: [NAME:giant saltwater crocodile:giant saltwater crocodiles:giant saltwater crocodile]
ja: [NAME:巨大イリエワニ:巨大イリエワニ:巨大イリエワニの]
ko: [NAME:거대 바다악어:거대 바다악어들:거대 바다악어]

# CREATURE:GIANT_CROCODILE_SALTWATER
source: [CASTE_NAME:giant saltwater crocodile:giant saltwater crocodiles:giant saltwater crocodile]
ja: [CASTE_NAME:巨大イリエワニ:巨大イリエワニ:巨大イリエワニの]
ko: [CASTE_NAME:거대 바다악어:거대 바다악어들:거대 바다악어]

# CREATURE:GIANT_CROCODILE_SALTWATER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant saltwater crocodile hatchling:giant saltwater crocodile hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大イリエワニの子供:巨大イリエワニの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 바다악어:새끼 거대 바다악어떼]

# CREATURE:GIANT_CROCODILE_SALTWATER
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a saltwater crocodile.]
ja: [DESCRIPTION:イリエワニのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:바다악어의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的咸水鳄怪。]

# CREATURE:GIANT_CROCODILE_SALTWATER
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [DESCRIPTION:A large bird with a featherless red head found in the sky of tropical deserts, scanning the ground for dead carcasses.]
ja: [DESCRIPTION:熱帯の砂漠に生息する大型の鳥。毛のない赤色の頭を持ち、腐肉を漁る。]
ko: [DESCRIPTION:열대 사막의 하늘에서 죽은 시체를 찾아 땅을 훑고 있는 깃털 없는 붉은 머리를 가진 큰 새.]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [NAME:vulture:vultures:vulture]
ja: [NAME:ハゲタカ:ハゲタカ:ハゲタカの]
ko: [NAME:독수리:독수리떼:독수리]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [CASTE_NAME:vulture:vultures:vulture]
ja: [CASTE_NAME:ハゲタカ:ハゲタカ:ハゲタカの]
ko: [CASTE_NAME:독수리:독수리떼:독수리]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:vulture hatchling:vulture hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ハゲタカの子供:ハゲタカの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 독수리:새끼 독수리들]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [PREFSTRING:patience]
ja: [PREFSTRING:忍耐]
ko: [PREFSTRING:인내심]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_VULTURE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:VULTURE_MAN
source: [CASTE_NAME:vulture man:vulture men:vulture man]
ja: [CASTE_NAME:ハゲタカ男:ハゲタカ男:ハゲタカ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 독수리인간:남성 독수리인간들:남성 독수리인간]

# CREATURE:VULTURE_MAN
source: [CASTE_NAME:vulture woman:vulture women:vulture woman]
ja: [CASTE_NAME:ハゲタカ女:ハゲタカ女:ハゲタカ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 독수리인간:여성 독수리인간들:여성 독수리인간]

# CREATURE:VULTURE_MAN
source: [NAME:vulture man:vulture men:vulture man]
ja: [NAME:ハゲタカ男:ハゲタカ男:ハゲタカ男の]
ko: [NAME:독수리인간:독수리인간들:독수리인간]

# CREATURE:VULTURE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a vulture.]
ja: [DESCRIPTION:ハゲタカの頭を翼を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:독수리의 머리와 날개를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_VULTURE
source: [NAME:giant vulture:giant vultures:giant vulture]
ja: [NAME:巨大ハゲタカ:巨大ハゲタカ:巨大ハゲタカの]
ko: [NAME:거대 독수리:거대 독수리들:거대 독수리]

# CREATURE:GIANT_VULTURE
source: [CASTE_NAME:giant vulture:giant vultures:giant vulture]
ja: [CASTE_NAME:巨大ハゲタカ:巨大ハゲタカ:巨大ハゲタカの]
ko: [CASTE_NAME:거대 독수리:거대 독수리떼:거대 독수리]

# CREATURE:GIANT_VULTURE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant vulture hatchling:giant vulture hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ハゲタカの子供:巨大ハゲタカの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 독수리:새끼 거대 독수리들]

# CREATURE:GIANT_VULTURE
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a vulture.]
ja: [DESCRIPTION:ハゲタカのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:독수리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的秃鹫怪。]

# CREATURE:GIANT_VULTURE
source: [PREFSTRING:patience]
ja: [PREFSTRING:忍耐]
ko: [PREFSTRING:인내심]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [DESCRIPTION:A huge herbivore with thick plated skin and powerful build. It is known for the thick horns on the end of its nose.]
ja: [DESCRIPTION:分厚い皮を持つ大型草食哺乳類。鼻の上に太い角がある。]
ko: [DESCRIPTION:두꺼운 도금 피부와 강력한 체격을 가진 거대한 초식동물입니다. 그것은 코 끝에 있는 두꺼운 뿔로 알려져 있습니다.]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [NAME:rhinoceros:rhinoceroses:rhinoceros]
ja: [NAME:サイ:サイ:サイの]
ko: [NAME:코뿔소:코뿔소들:코뿔소]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [CASTE_NAME:rhinoceros:rhinoceroses:rhinoceros]
ja: [CASTE_NAME:サイ:サイ:サイの]
ko: [CASTE_NAME:코뿔소:코뿔소들:코뿔소]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [GENERAL_CHILD_NAME:rhinoceros calf:rhinoceros calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:サイの仔:サイの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 코뿔소:새끼 코뿔소들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:犀牛幼崽:犀牛幼崽]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [PREFSTRING:horns]
ja: [PREFSTRING:角]
ko: [PREFSTRING:뿔]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:RHINOCEROS
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:RHINOCEROS_MAN
source: [CASTE_NAME:rhinoceros man:rhinoceros men:rhinoceros man]
ja: [CASTE_NAME:サイ男:サイ男:サイ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 코뿔소인간:남성 코뿔소인간들:남성 코뿔소인간]

# CREATURE:RHINOCEROS_MAN
source: [CASTE_NAME:rhinoceros woman:rhinoceros women:rhinoceros woman]
ja: [CASTE_NAME:サイ女:サイ女:サイ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 코뿔소인간:여성 코뿔소인간들:여성 코뿔소인간]

# CREATURE:RHINOCEROS_MAN
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]

# CREATURE:RHINOCEROS_MAN
source: [NAME:rhinoceros man:rhinoceros men:rhinoceros man]
ja: [NAME:サイ男:サイ男:サイ男の]
ko: [NAME:코뿔소인간:코뿔소인간들:코뿔소인간]

# CREATURE:RHINOCEROS_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and horns of a rhinoceros.]
ja: [DESCRIPTION:サイの頭と角を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:코뿔소의 머리와 뿔을 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_RHINOCEROS
source: [NAME:giant rhinoceros:giant rhinoceroses:giant rhinoceros]
ja: [NAME:巨大サイ:巨大サイ:巨大サイの]
ko: [NAME:거대 코뿔소:거대 코뿔소들:거대 코뿔소]

# CREATURE:GIANT_RHINOCEROS
source: [CASTE_NAME:giant rhinoceros:giant rhinoceroses:giant rhinoceros]
ja: [CASTE_NAME:巨大サイ:巨大サイ:巨大サイの]
ko: [CASTE_NAME:거대 코뿔소:거대 코뿔소들:거대 코뿔소]

# CREATURE:GIANT_RHINOCEROS
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant rhinoceros calf:giant rhinoceros calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大サイの仔:巨大サイの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대코뿔소:새끼 거대코뿔소들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨犀牛幼崽:巨犀牛幼崽]

# CREATURE:GIANT_RHINOCEROS
source: [DESCRIPTION:A huge monster the shape of a rhinoceros.]
ja: [DESCRIPTION:サイのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:코뿔소의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的犀牛怪。]

# CREATURE:GIANT_RHINOCEROS
source: [PREFSTRING:horns]
ja: [PREFSTRING:角]
ko: [PREFSTRING:뿔]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [DESCRIPTION:A huge leaf-eating mammal. It has an extremely long neck. Its skin has a distinctive brown and white pattern.]
ja: [DESCRIPTION:長い首の大型草食哺乳類。白と褐色の特徴的な配色の模様の体をしている。]
ko: [DESCRIPTION:잎을 먹는 거대한 포유류. 그것은 엄청나게 긴 목을 가지고 있습니다. 그것의 피부는 독특한 갈색과 흰색 패턴을 가지고 있다.]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [NAME:giraffe:giraffes:giraffe]
ja: [NAME:キリン:キリン:キリンの]
ko: [NAME:기린:기린들:기린]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [CASTE_NAME:giraffe:giraffes:giraffe]
ja: [CASTE_NAME:キリン:キリン:キリンの]
ko: [CASTE_NAME:기린:기린들:기린]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giraffe calf:giraffe calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:キリンの仔:キリンの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 기린:새끼 기린들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:长颈鹿幼崽:长颈鹿幼崽]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [PREFSTRING:long necks]
ja: [PREFSTRING:首が長い]
ko: [PREFSTRING:긴 목]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:GIRAFFE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GIRAFFE_MAN
source: [CASTE_NAME:giraffe man:giraffe men:giraffe man]
ja: [CASTE_NAME:キリン男:キリン男:キリン男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 기린인간:남성 기린인간들:남성 기린인간]

# CREATURE:GIRAFFE_MAN
source: [CASTE_NAME:giraffe woman:giraffe women:giraffe woman]
ja: [CASTE_NAME:キリン女:キリン女:キリン女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 기린인간:여성 기린인간들:여성 기린인간]

# CREATURE:GIRAFFE_MAN
source: [NAME:giraffe man:giraffe men:giraffe man]
ja: [NAME:キリン男:キリン男:キリン男の]
ko: [NAME:기린인간:기린인간들:기린인간]

# CREATURE:GIRAFFE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and neck of a giraffe.]
ja: [DESCRIPTION:キリンの頭と首を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:기린의 머리와 목을 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_GIRAFFE
source: [NAME:giant giraffe:giant giraffes:giant giraffe]
ja: [NAME:巨大キリン:巨大キリン:巨大キリンの]
ko: [NAME:거대 기린:거대 기린들:거대 기린]

# CREATURE:GIANT_GIRAFFE
source: [CASTE_NAME:giant giraffe:giant giraffes:giant giraffe]
ja: [CASTE_NAME:巨大キリン:巨大キリン:巨大キリンの]
ko: [CASTE_NAME:거대 기린:거대 기린들:거대 기린]

# CREATURE:GIANT_GIRAFFE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant giraffe calf:giant giraffe calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大キリンの仔:巨大キリンの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 기린:새끼 거대 기린들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨长颈鹿幼崽:巨长颈鹿幼崽]

# CREATURE:GIANT_GIRAFFE
source: [DESCRIPTION:A huge monster the shape of a giraffe.]
ja: [DESCRIPTION:キリンのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:기린의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的长颈鹿怪。]

# CREATURE:GIANT_GIRAFFE
source: [PREFSTRING:hump]
ja: [PREFSTRING:こぶ]
ko: [PREFSTRING:혹]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [DESCRIPTION:A small mammal known to defend itself ferociously in combat, often fighting off multiple animals many times its size.]
ja: [DESCRIPTION:非常に獰猛な小型哺乳類。自分の何倍もの大きさの敵と戦う。]
ko: [DESCRIPTION:전투에서 맹렬하게 자신을 방어하는 것으로 알려진 작은 포유류로, 종종 크기의 몇 배에 달하는 여러 동물들을 물리친다.]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [NAME:honey badger:honey badgers:honey badger]
ja: [NAME:ラーテル:ラーテル:ラーテルの]
ko: [NAME:벌꿀오소리:벌꿀오소리들:벌꿀오소리]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [CASTE_NAME:honey badger:honey badgers:honey badger]
ja: [CASTE_NAME:ラーテル:ラーテル:ラーテルの]
ko: [CASTE_NAME:벌꿀오소리:벌꿀오소리들:벌꿀오소리]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:honey badger cub:honey badger cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ラーテルの子供:ラーテルの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 벌꿀오소리:새끼 벌꿀오소리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:蜜獾幼崽:蜜獾幼崽]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [PREFSTRING:tenacity]
ja: [PREFSTRING:粘り強い]
ko: [PREFSTRING:끈기]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [PREFSTRING:fearlessness]
ja: [PREFSTRING:恐れ知らず]
ko: [PREFSTRING:겁없는]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [TLCM_NOUN:legs:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:脚:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:다리:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:腿部:PLURAL]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:HONEY BADGER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:HONEY BADGER MAN
source: [CASTE_NAME:honey badger man:honey badger men:honey badger man]
ja: [CASTE_NAME:ラーテル男:ラーテル男:ラーテル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 벌꿀오소리인간:남성 벌꿀오소리인간들:남성 벌꿀오소리인간]

# CREATURE:HONEY BADGER MAN
source: [CASTE_NAME:honey badger woman:honey badger women:honey badger woman]
ja: [CASTE_NAME:ラーテル女:ラーテル女:ラーテル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 벌꿀오소리인간:여성 벌꿀오소리인간들:여성 벌꿀오소리인간]

# CREATURE:HONEY BADGER MAN
source: [NAME:honey badger man:honey badger men:honey badger man]
ja: [NAME:ラーテル男:ラーテル男:ラーテル男の]
ko: [NAME:벌꿀오소리인간:벌꿀오소리인간들:벌꿀오소리인간]

# CREATURE:HONEY BADGER MAN
source: [DESCRIPTION:A humanoid with the head and stripes of a honey badger.]
ja: [DESCRIPTION:ラーテルの頭を持つ縞模様の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:벌꿀오소리의 머리와 줄무늬를 가진 인간형태의 생물체.]

# CREATURE:HONEY BADGER, GIANT
source: [NAME:giant honey badger:giant honey badgers:giant honey badger]
ja: [NAME:巨大ラーテル:巨大ラーテル:巨大ラーテルの]
ko: [NAME:거대 벌꿀오소리:거대 벌꿀오소리들:거대 벌꿀오소리]

# CREATURE:HONEY BADGER, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant honey badger:giant honey badgers:giant honey badger]
ja: [CASTE_NAME:巨大ラーテル:巨大ラーテル:巨大ラーテルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 벌꿀오소리:거대 벌꿀오소리들:거대 벌꿀오소리]

# CREATURE:HONEY BADGER, GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant honey badger cub:giant honey badger cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ラーテルの子供:巨大ラーテルの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 벌꿀오소리:새끼 거대 벌꿀오소리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨蜜獾幼崽:巨蜜獾幼崽]

# CREATURE:HONEY BADGER, GIANT
source: [DESCRIPTION:A huge monster the shape of a honey badger. It is ferocious in combat.]
ja: [DESCRIPTION:ラーテルのような姿をした巨大な怪物だ。非常に獰猛。]
ko: [DESCRIPTION:벌꿀오소리 모양의 거대한 괴물. 그것은 전투에서 맹렬하다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的蜜獾怪。在战斗时十分凶猛。]

# CREATURE:HONEY BADGER, GIANT
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:HONEY BADGER, GIANT
source: [PREFSTRING:underground communities]
ja: [PREFSTRING:地下の共同体]
ko: [PREFSTRING:지하 커뮤니티]

# CREATURE:HONEY BADGER, GIANT
source: [PREFSTRING:striped faces]
ja: [PREFSTRING:縞々の顔]
ko: [PREFSTRING:줄무늬가 있는 얼굴]

# CREATURE:GIANT TORTOISE
source: [DESCRIPTION:A medium-sized reptile with a large shell. It can retreat into its shell to escape predators.]
ja: [DESCRIPTION:大きな甲羅を持つ、中型両生類。襲われた時は手足を甲羅の中に引っ込めて身を守る。]
ko: [DESCRIPTION:큰 껍질을 가진 중간 크기의 파충류입니다. 그것은 포식자들을 피하기 위해 껍데기 안으로 숨을 수 있습니다.]

# CREATURE:GIANT TORTOISE
source: [NAME:giant tortoise:giant tortoises:giant tortoise]
ja: [NAME:ゾウガメ:ゾウガメ:ゾウガメの]
ko: [NAME:거대 땅거북:거대 땅거북들:거대 땅거북]

# CREATURE:GIANT TORTOISE
source: [CASTE_NAME:giant tortoise:giant tortoises:giant tortoise]
ja: [CASTE_NAME:ゾウガメ:ゾウガメ:ゾウガメの]
ko: [CASTE_NAME:거대 땅거북:거대 땅거북들:거대 땅거북]

# CREATURE:GIANT TORTOISE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant tortoise hatchling:giant tortoise hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ゾウガメの子供:ゾウガメの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 땅거북:새끼 거대 땅거북들]

# CREATURE:GIANT TORTOISE
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:GIANT TORTOISE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:GIANT TORTOISE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:GIANT TORTOISE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GIANT TORTOISE MAN
source: [CASTE_NAME:giant tortoise man:giant tortoise men:giant tortoise man]
ja: [CASTE_NAME:ゾウガメ男:ゾウガメ男:ゾウガメ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 거대 땅거북인간:남성 거대 땅거북인간들:남성 거대 땅거북인간]

# CREATURE:GIANT TORTOISE MAN
source: [CASTE_NAME:giant tortoise woman:giant tortoise women:giant tortoise woman]
ja: [CASTE_NAME:ゾウガメ女:ゾウガメ女:ゾウガメ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 거대 땅거북인간:여성 거대 땅거북인간들:여성 거대 땅거북인간]

# CREATURE:GIANT TORTOISE MAN
source: [NAME:giant tortoise man:giant tortoise men:giant tortoise man]
ja: [NAME:ゾウガメ男:ゾウガメ男:ゾウガメ男の]
ko: [NAME:거대 땅거북인간:거대 땅거북인간들:거대 땅거북인간]

# CREATURE:GIANT TORTOISE MAN
source: [DESCRIPTION:A person with a large shell and the head of a giant tortoise.]
ko: [DESCRIPTION:큰 등껍질과 거대한 거북이의 머리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIGANTIC TORTOISE
source: [NAME:gigantic tortoise:gigantic tortoises:gigantic tortoise]
ja: [NAME:巨大ゾウガメ:巨大ゾウガメ:巨大ゾウガメの]
ko: [NAME:초 거대 땅거북:초 거대 땅거북들:초 거대 땅거북]

# CREATURE:GIGANTIC TORTOISE
source: [CASTE_NAME:gigantic tortoise:gigantic tortoises:gigantic tortoise]
ja: [CASTE_NAME巨大ゾウガメ:巨大ゾウガメ:巨大ゾウガメ]
ko: [CASTE_NAME:초 거대 땅거북:초 거대 땅거북들:초 거대 땅거북]

# CREATURE:GIGANTIC TORTOISE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:gigantic tortoise hatchling:gigantic tortoise hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ゾウガメの子供:巨大ゾウガメの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 초 거대 땅거북:새끼 초 거대 땅거북들]

# CREATURE:GIGANTIC TORTOISE
source: [DESCRIPTION:A huge monster with an enormous shell.]
ja: [DESCRIPTION:馬鹿でかい甲羅を持つ巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 껍질을 가진 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的带壳怪。]

# CREATURE:GIGANTIC TORTOISE
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [DESCRIPTION:A small mammal with a leathery hide. It can roll into a ball to escape predators.]
ja: [DESCRIPTION:硬い皮を持った小型動物。ボールのように丸まって敵から身を守る。]
ko: [DESCRIPTION:가죽 같은 가죽을 가진 작은 포유류. 그것은 포식자들을 피하기 위해 공 모양으로 구를 수 있습니다.]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [NAME:armadillo:armadillos:armadillo]
ja: [NAME:アルマジロ:アルマジロ:アルマジロの]
ko: [NAME:아르마딜로:아르마딜로들:아르마딜로]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:armadillo pup:armadillo pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アルマジロの子供:アルマジロの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 아르마딜로:새끼 아르마딜로들]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [PREFSTRING:thick, bony armor plates]
ja: [PREFSTRING:鱗のような体の鎧]
ko: [PREFSTRING:두꺼운 뼈 갑옷판]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:SHELL:roll into a ball:rolls into a ball:unroll:unrolls]
ja: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:SHELL:丸まる:丸まる:元に戻る:元に戻る]
ko: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:SHELL:둥글게 몸을 말았다:둥글게 몸을 말았다:말은 몸을 풀었다:말은 몸을 풀었다]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [CASTE_NAME:armadillo sow:armadillo sows:armadillo sow]
ja: [CASTE_NAME:アルマジロの雌:アルマジロの雌:アルマジロの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 아르마딜로:암컷 아르마딜로들:암컷 아르마딜로]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [CASTE_NAME:armadillo boar:armadillo boars:armadillo boar]
ja: [CASTE_NAME:アルマジロの雄:アルマジロの雄:アルマジロの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 아르마딜로:수컷 아르마딜로들:수컷 아르마딜로]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:ARMADILLO
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ARMADILLO MAN
source: [CASTE_NAME:armadillo man:armadillo men:armadillo man]
ja: [CASTE_NAME:アルマジロ男:アルマジロ男:アルマジロ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 아르마딜로인간:남성 아르마딜로인간들:남성 아르마딜로인간]

# CREATURE:ARMADILLO MAN
source: [CASTE_NAME:armadillo woman:armadillo women:armadillo woman]
ja: [CASTE_NAME:アルマジロ女:アルマジロ女:アルマジロ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 아르마딜로인간:여성 아르마딜로인간들:여성 아르마딜로인간]

# CREATURE:ARMADILLO MAN
source: [NAME:armadillo man:armadillo men:armadillo man]
ja: [NAME:アルマジロ男:アルマジロ男:アルマジロ男の]
ko: [NAME:아르마딜로인간:아르마딜로인간들:아르마딜로인간]

# CREATURE:ARMADILLO MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the hide and head of an armadillo.]
ja: [DESCRIPTION:アルマジロの頭と皮膚を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:아르마딜로의 머리와 가죽을 가진 인간.]

# CREATURE:ARMADILLO, GIANT
source: [NAME:giant armadillo:giant armadillos:giant armadillo]
ja: [NAME:巨大アルマジロ:巨大アルマジロ:巨大アルマジロの]
ko: [NAME:거대 아르마딜로:거대 아르마딜로들:거대 아르마딜로]

# CREATURE:ARMADILLO, GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant armadillo pup:giant armadillo pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大アルマジロの子供:巨大アルマジロの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 아르마딜로:새끼 거대 아르마딜로들]

# CREATURE:ARMADILLO, GIANT
source: [DESCRIPTION:A large monster the shape of an armadillo. It has thick armor for skin.]
ja: [DESCRIPTION:アルマジロのような姿をした巨大な怪物だ。鎧のような肌を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:아르마딜로의 모습을 한 거대한 괴수. 피부에 두꺼운 갑옷을 가지고 있다.]

# CREATURE:ARMADILLO, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant armadillo boar:giant armadillo boars:giant armadillo boar]
ja: [CASTE_NAME:巨大アルマジロの雄:巨大アルマジロの雄:巨大アルマジロの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 거대 아르마딜로:수컷 거대 아르마딜로들:수컷 거대 아르마딜로]

# CREATURE:ARMADILLO, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant armadillo sow:giant armadillo sows:giant armadillo sow]
ja: [CASTE_NAME:巨大アルマジロの雌:巨大アルマジロの雌:巨大アルマジロの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 거대 아르마딜로:암컷 거대 아르마딜로들:암컷 거대 아르마딜로]

# CREATURE:ARMADILLO, GIANT
source: [PREFSTRING:thick, bony armor plates]
ja: [PREFSTRING:鱗のような鎧の肌]
ko: [PREFSTRING:두꺼운 뼈 갑옷판]

# CREATURE:MUSKOX
source: [DESCRIPTION:A large hooved animal with curved horns and a thick brown coat. It is known for its strong odor.]
ja: [DESCRIPTION:曲がった角と厚い茶色の毛皮を持つ大型哺乳類。匂いが強い。]
ko: [DESCRIPTION:굽은 뿔과 두꺼운 갈색 털을 가진 큰 발굽 동물. 그것은 강한 냄새로 알려져 있습니다.]

# CREATURE:MUSKOX
source: [NAME:muskox:muskoxen:muskox]
ja: [NAME:ジャコウウシ:ジャコウウシ:ジャコウウシの]
ko: [NAME:사향소:사향소떼:사향소]

# CREATURE:MUSKOX
source: [CASTE_NAME:muskox:muskoxen:muskox]
ja: [CASTE_NAME:ジャコウウシ:ジャコウウシ:ジャコウウシの]
ko: [CASTE_NAME:사향소:사향소떼:사향소]
